Dobrze, z tego co widzę, to żeby program zaczął działać, potrzeba około 10 sekund, żeby to było w miarę fajnie zrobione, także mówię to.
Ok, powinno zacząć działać, chociaż jak będę mówić więcej i więcej, to wtedy coś powinno się z tego udać wywiązkować, jak ten zrobiony oto clock, czyli kalendarz, czyli takie słowniki, trochę taki zeg.
Chodzi, ale może jak zrobię więcej zdań, to będzie coś tutaj akurat grało, także nie ma tego złego i bardzo mi się to podoba, że jest takie coś w ogóle możliwe, taka technologia.
ogromnym wrażeniem, że coś takiego jest w 2024 roku możliwe i że w większości bardzo fajnie rozpoznaje to, co ja mówię oraz mówię o innych, bo też obgaduję często innych.
Okej, jeszcze krótka transkrypcja, bo trwało na tylko 12 sekund, także nie mogę za bardzo się rozgadywać, ale jeżeli zrobię jakąś przerwę, to zobaczymy czy to w ogóle zadziała, bo jestem bardzo ciekaw.'
z innych takich różnych rzeczy, także jestem ciekaw jak to wyjdzie i generalnie muszę was wszystkich serdecznie pozdrowić, moich słuchaczy fajnych.'
i cieszę się, że jest jak jest, że tak powiem, także generalnie no fajnie, fajnie, cieszę się, że mogę dawać swój wku...'
mam nadzieję, że'
chociaż ciekawe jak ta nazwa zostanie wyłapana, bo jest to nazwa'
Okej, to co powiedziałem widocznie nie zostało wyłapane do końca, ale nie jestem zły z tego powodu, bo są to ciężkie nazwy.'
Do zobaczenia.
Ok, teraz powinno włączać się prędzej, z tego co widzę to włącza się nawet o wiele szybciej, także zobaczymy jak sobie poradzi i czy tym razem uda mu się już nawiązać dobrą transkrypcję.
Dobra, z tego co widzę to jest ok. Jeszcze powinnam poćwiczyć nad rozmową, bo to też mnie zastanawia czy program się zatrzyma czy nie.
Dobra z tego co widzę to procesor w ogóle nie pracuje, ciekawe czy teraz pracować będzie gdy już zarządziłem centralnie żeby nie działał.
No, także generalnie programowi zajęło jakieś 15 sekund, może 20, żeby się odpalić i teraz nagrywam tę wiadomość dla mojego rozmówcy na Discordzie, który nazywa się Kizu.
I nie wiem jak to się dalej potoczy, ale no zobaczymy, nazywał się Kizuno18 i jest bardzo fajny, bardzo go lubię.
Jedynym problemem z tym modelem jest to, że nie mogę naprawdę mówić po polsku i po angielsku w tym samym czasie, ponieważ zawsze będzie się przetłumaczyło po polsku.
What the fuck?
No jest, a i o to chodzi po prostu. Nawijanie makaronu na uszy.
Hehehehe
Kurwa idzie laser
A, FM? Dobra, nie, brakuje tu Łukaszka, niech Łukaszek weźmie Valoranta na Macbook, no i tyle.
Kurwa, ta broń nic nie bije. Druga szansa.
Nie, kura, typiera ma 18.4, tak że... ...bejwane.
Dobrze, miło Cię znowu mieć w swoim Discordzie.
Tak bez sensu. Ta dziwka ma 18x4. I to jest normalne?
Wow, ten wilk bije mur, czy mi się wydawało.
Prawdopodobnie po prawej stronie.
Hooray! Jasne, no i ta szmata zginęła i od razu wszyscy sobie nie dają rady.
OLE MAM LOWAAA WOW Chodź się schowa...schować tu Aha i tak mam jed...
No jak mi wróci, jak mi wrócił, znaczy jak już ten rozpad się kończył, to mi wracała hapa, ale generalnie no jest to nieefektywne, ale też nie wiedziałem, że nie można. W sumie tak, bo ja tak...
Wow! No, już jest poruchana.
Co?
Zobaczcie chujowo, bo nigdzie nie patrzył, co? Może dałby radę, gdyby miał wycelowane na klatkę piersiową. No-
Ale... Vanessa FM Za każdy dzień, a kurwa last round, a ja nie mam pitosu, muszę se kupić.
rozterka. Dobra, kupię Aresa, bo też mam fajnego skina. No nie, do niego. Znaczy jest chujowy, ale ta broń jest taka duża przy oczku, że w sumie spoko.
Wow, wreszcie zrobiłem użytek z ulta Neona.
Dobra, jeszcze dobrze, jeszcze te 3 killa i będzie superacko nawet, bym powiedział. Oj dobra, tam, już się nie do... już się nie...
Hehehehe Co w pracy? Eee B-steps Like lots of them
lecząca. Z noża lepiej to bić. O, już? No, nieważne. Zawsze jak jest postać lecząca, to mi się przypomina Soraka z Lola z 2010.
Ale ona wtedy leczyła siebie i kogoś jednocześnie, taki sam ładunek był i to kosztowało manę i był jeszcze skill i chyba na E jeszcze wtedy to nie ogłuszało.
Tobie i komuś, co było trochę takie dziwne, bo używasz manę, żeby przewrócić se manę, oczywiście więcej i jeszcze komuś i to była taka maszyna zajebista.
O, jeden metr. To pewnie Joru.
Spawn? Kurwa
Chodź, jakąś brońkę sam. Plan DNA.
Dobrze! Na respie masz pistolet, jakiś karabin, tak że chcesz to save'uj to. O kurwa, szybko! Nożyk!
Mmmmm... Smutno i... i załkę. Kurwa, i co? Masz 10 fragów i super jest.
Tak, bo cześć. Jest tu niespotykane.
mm mm mm mm Zdawnienie.pl Na każdy dzień... HURRA! Mam kasy na full light!
Tak, tak, kupuję się skin tylko żeby tym droppić innym. Alright.
No.
Ech, kurwa. Przepraszam no.
